十七
包哥
耳朵出了什么问题？
来自皇宫的人
我已经等了半个小时了
他再三催促我去问
七郎醒了吗？
你没告诉他们吗？
秦王殿下病了
重病
无法起床
但
老包，加油
长耳朵不会说谎
害怕被人说上几句话
就说已经曝光了
腰背疼痛
疼得我都起不来了。
该怎么办？
宝哥你是最棒的
一定要吃那个
风影楼的烤肉是最好吃的。
就是太贵了
买不起
据说可以得到三串钱
知道了
秦王殿下
我保证将这些仆人交给
支使
绝不能让他们打扰殿下
把伞给我
学校中尉
就是这样
我想
为什么？
你给秦王解释一下吗？
毕竟
我们不是占领了常州城吗？
李逸让我去救人
我一定要来救人吗？
我来这里是为了常州市
否则
我怎么能受得了？
我们崔家军官兵
而且
他通过这封信
那就召唤我崔家大军
我不应该吗
自我报酬？
大总督
不要传播这个词
以免动摇军心
是的
仅有的
这毒太毒了
我们还得追根究底
谁下的毒？
不需要
我只是担心我会在州长身边
这个隐患到底在哪里呢？
十万大军攻克百越
一路辛苦所伤
回来了
仅剩6万
没想到
还剩数万人
再次迷失常州
崔毅这个老头子
他确实是一个强敌
大总督
Cui Yi captured Changzhou
如果他跟朝鲜吵架
我们可能有一两次机会
场上只有李妮一个人
你可以和崔毅战斗
我觉得崔毅这次是要南下
百分之八的成功是李妮的主意
没想到
我是太阳
陷入这样的境地
今天的计划
只坚守奥关
尽快地
孙子李煊泽被抓
只为打破现状
是的
在这几天
这李毅就是不服圣旨
这个叛徒
他只是想让我生气然后死掉
又延迟几天
崔氏家族的人
我们马上就要到西场泾了。
父皇
现在崔家已经占领了常州
只要他们愿意
任何时候
Capture Danzhou and Luzhou
形势如此危急
李毅反抗，不服从命令。
不注重大局
应该严惩
很好 很好 很好
你知道惩罚
如果秦王受到惩罚
你去带兵
你可以吗
大哥
父亲的话
别当真
我的父亲也以同样的方式对待我的大哥
浓浓的爱和浓浓的责任
三哥也是
我通常知道大纲
为什么突然
他生气了
你看不到这个吗？
这是李妮故意做的
他正在利用
让我父亲向我发泄愤怒
大哥
前几天我去了三哥家
我想成为一名说客
我想如果我可以
鼓励三哥的话
这件事已经解决了
但三哥对我
一点怜悯也没有
我劝你
最好不要再撞墙了。
羞辱自己
大哥
父皇
你怎么又回来了？
刚才，女婿心里猜测着
三哥不肯率军出征
心里一定有什么
想要一些东西
你应该谈谈它
现在
常州战事紧张
如果三哥想要什么
爸爸，还是给他比较好
然后去问我
他想要什么？
当然不能直接问
如果直接问
三哥一定会兜圈子
不愿意说清楚
该死的东西
我是他的父亲
他想做什么？我还不能问。
父亲请您放心
我会尽力找出答案
劝三弟带兵出征
来儿比较好
你能理解我的想法
你那个哥哥是个鲁莽的人
完全没有希望
Hanshui on the bank of Changzhou
鱼很肥
每个船夫都捕到新鲜的鱼
卖进城里
很新鲜
忆往昔道家笑话
忍不住微笑
我希望你能来
一起享受烤鱼
十七郎
你闻起来像喝醉了
你猜对了
齐王府贴身侍卫
果然找到我了
和他们一起去喝酒了
如何
我喝了三坛好酒
按照你的命令
我跟他们夸了好久
顺便说一下，那句话
我是在吹牛的时候告诉你的。
看看我二哥
你有没有得到一些了解呢？
十七郎
你要去哪里？
钓鱼
想烤鱼
就不能先练练钓鱼吗？
这里这么多的水是从哪里来的？
齐王殿下，小心脚步
没问题，没问题
三哥
二哥
你怎么来的
三哥，我来看你了。
你感觉好些了吗？
哦，我告诉你真相
这是一位伟大的医生
说我很弱
请别打扰我
就坐在水边
汲取天地精华
但你也知道
父亲命令我把自己封闭起来，反省自己的错误。
不准离开家
然后
我想到了一个主意
看
我现在不也一样吗？
坐在水边？
就是泳池有点小。
和我
只要有人在这附近
全部洒上水
三哥的方法
这确实是两全其美
我不是
您想尽快从病中康复吗？
三哥
今天我在这里还有一件事要做
我已经说服了我的父亲
镇西将军军力
还给你了
那怎么办呢？
难道这整个世界都是王者之地吗？
领导国家的是国王的大臣吗？
此镇西军，乃是朝廷的军事力量。
怎么能说是我的兵力呢？
三哥
现在这个常州
已经被崔毅占据了
孙敬再次盘踞鳌关
Xichangjing is in danger
大哥行事鲁莽
父亲已经责怪他了
现在
父皇在这份圣旨中也说了
三哥请
复任行军军总司令
主管镇西军军事事务
立即带兵驰援常州
如果是三哥的话
如果你仍不肯冷静
那我别无选择，只能
我别无选择，只能代替我父亲的位置
我向三哥道歉了
二哥
这不是
难道你想让我陷入不忠不孝的境地吗？
父亲只是
我要我三弟接受命令。
如果我接受订单
粮草兵力不可扣除
自然
虽然这个病很难活下去
不过二哥真是太有诚意了
这位爸爸非常期待
那我别无选择，只能
勉强接受
三哥很懂正义
学校中尉
现在秦王真的来了
来吧。
你之前说过
请他吃烤鱼
他很好
保持沉默
于是率军向常州进发。
如果我们带着军队来又怎样？
难道他不能
你带部队去吃烤鱼吗？
不
中尉，告诉我
我们被击中了吗？
他的陷阱
看
他先写的
命令我们
去替裴将军解围吧。
顺便又被歼灭了
Sun Jing conquers Baiyue's army
但转眼之间
他亲自带兵
来到常州
如果李毅真的有能力的话
那就拿这个常州城来说吧
再拿回来
过来看看
我已经省了这么多
加上我上次收集的东西
我觉得怎么样？
还有二十两
非常好
终于可以带秦小姐了
and Xiao Xier
从剧团赎回
否则说
宁和平狗
别做一个有烦恼的人
你说
这场混乱的战斗
有多少人无法生存？
那是秦小姐
经过几年的演艺生涯，我仍然负债累累。
班长只好强迫她当妓女
她还想把女儿卖给老鸨
如果没有遇见我们
你为什么不带上你的女儿一起去呢？
你往水里扔了一块水吗？
以正义救人
我们就从明代村开始吧
击败镇西军
跟随七郎战斗
做什么的
还不是因为我想平息乱世吗？
让更多贫困人口
过上好日子吗？
正确的
二哥说得对
我去找找
想别的办法弄点钱
救人到最后
这必须完成
秦夫人与夕儿安顿下来
好，是，好
完毕
来吧，做吧
少爷
我听说过秦王
已经重新掌控了镇西军
来收复常州
乌罗领袖
它似乎
你的身体已经完全康复了
是的
我答应救你
现在轮到你做这件事了
你答应过我一件事
族长使用了族中的延命之法
救了我
让我身体残废
和正常人一样健康
我仍然可以像武士一样
拉弓射箭
但我不能放
Cui Jiajun’s Yingzhou defense map
交给领导
我也不能和领导在一起
去攻打瀛州
你打算遵守诺言吗？
要知道
你吃了延命药
只要我不再准时
给你延年益寿的良药
到......的时候
你会筋骨折断而死
领导说
老鹰之所以在山上盘旋
因为他们找到了猎物
当雄鹰展翅时
就连野牛也会颤抖
我知道
那些中原人的伎俩
我也知道
如何让他们互相残杀
如果领导
愿意相信我的话
派一队人就行了
跟我一起潜入中原
我一定会让领导看到的
救我一命的奖励
只要秦王离开西长靖，
我们将有机会攻击他
他是明天
我藏起来了
现在时间充裕
慢慢计划
秦王已抵达常州附近
我们现在有机会攻击他
阿英
这次
不管我做什么
我想让你回到我身边
一般的
过来喝药
我已经服用这个药十多年了
也不知道
什么时候结束
良药苦口却对病有好处
爸爸的旧伤
总是在下雨天复发
所以这个药
绝不随意打断
快来喝吧
有益健康
知道
只管照顾爸爸
听说皇上让李妮统领军队
直达常州
常州易守难攻
那他来了又如何？
爸爸还怕他吗？
难听的话先出现
这一次，我们将在战场上面对秦王。
我不会怜悯
爸爸，请不要怜悯
这李易年少轻狂
总是让他知道
我的父亲是如此强大
那是
给
拿去
你们两个请慢慢走
学校中尉
这是来自中国糕点店的
玫瑰荔枝樱花芝士
如此美丽
看
像一朵花
名字也很好听
你
一只贪吃的小猫
味道很好
等我一下
别走那么快
少爷
你是谁
你为什么要装出一副绅士风度，把我带到这里来？
别伤害她
队长，你还好吗？
不小心
他们使用毒药
您已抵达常州
你会怎样做？
真正领军
怒吼着冲了过来
与崔家俊决一死战
当然这是行不通的
我还有另一个计划去常州
不要使用武器
Let Cui Jiajun give up Changzhou
你觉得何队长怎么样？
不愿意承担任何损失
你写一封信
让她救裴将军
她竟然派兵去救人。
但一路上，常州被占领。
这也太精确了吧？
我说四郎
从现在开始你
一定是怕我老婆
你无法数算她
我们可以只谈生意吗？
这不是正事
将军放鸽子送信
这鸽子是怎么找到你的？
训练起来相当困难
世界上没有什么是困难的
一颗愿意的心
你说的是鸽子肉吗？
是不是很好吃？
我只是一个粗鲁的人
吃风影楼的烤肉
就是这样
上次你说你有背痛
我没给你钱吗？
这不是离开北京之前
是不是有点贵？
Lao Bao
当你无事可做时节省更多的钱
等待不再有战争的那一天
回家买几亩地
娶个老婆该多好
这船自然会直奔桥头
真的来到这个地步
是时候解除武装并返回田野了。
当然，我需要存钱买几亩地。
然后娶个老婆
但现在
我说四郎
你觉得这鸽子肉怎么样？
是不是很好吃？
谢谢
我们走吧
少爷
停止饮酒
半夜喝酒对身体有害
也不知道
阿莹的毒还没解
少爷
如果我们现在不使用这个方法
你不能强迫李毅出去
如果队长责怪你
只是说我自己做了决定
不
她不会怪我
因为阿英马上就要和我结婚了
你怎么能怪我呢？
甜汤这么快就做好了吗？
为什么你
为什么不能是我
你赢了常州
那我就不该深夜偷偷溜进去
把你绑起来
换来常州
既然殿下要绑我
你为什么要带甜汤？
那我得先哄你了
这样我就可以把你骗走
不然的话，发出这样的声音怎么办？
我一个人来
没有绑架你
相反，我被困在这里
难道损失不值得吗？
一碗甜汤
你可以把我骗走
而且
这汤
这不像是你炖的
明显是桃子炖菜
一点诚意都没有
你不害怕
我现在正在叫人进来
把你绑起来
那就交给我们将军吧
绑起来就可以了
正好我也是
来见见崔将军
议常州事
你快点喝完这个药
我收到了
当陶子飞哥被召唤时
震惊
赶紧跑过去见你
来
一定很苦
那我先给你尝尝
怎么喝得这么随意？
这是解药
一切都是以毒攻毒
其中百分之八十有毒
怎么喝得这么随意？
我不知道
你为什么不早点告诉我？
这药有毒
哎呀
你还好吗？
十七郎
好难过
七郎你还好吗？
怎么了
十七郎
十七郎，醒醒吧
这个怎么样
不苦
你怎么敢取笑我
我怎么敢
我会为你尝试一下
这药苦吗？
不苦
不相信
然后再试一次
你快走
太晚了
包围这个地方
秦王殿下
你怎么敢晚上进入常州？
擅闯我崔将军家
几个月不见
崔将军一切安好。
He Xiaowei
这个人已经是深夜了
潜入将军府
胁迫你透露军事信息
正在等待攻占常州的机会吗？
不，将军
有人来了
秘密闯入房屋的间谍
带走
一般的
不，将军
不
He Xiaowei
未经允许闯入将军府
意图窃取军用飞机
按照我们崔家军的军规
该怎么办
并不是你不知道
这些日子
根据军事规定，你也应该被停飞。
免得你私下放他走
桃
你怎么来的
外面怎么样
秦王被大将击败
被关进水牢
我在外面听到了
我只是想了解一下新闻
结果被发现了
将军将派人
他带我回来
他还告诉我
让船长，你和我
你永远不被允许走出这所房子。
如果不
就用我们的军法
这个李毅
他还总说自己是镇西军
最好的球探
悄悄潜入来看我
被父亲这样对待
当场抓住
那么我们现在应该做什么呢？
因为他是最好的球探
那么他可能不会
不要给自己留下任何退路
什么反手？
你的哨子在哪里？
是的，如果秦王来了
耳朵大概也在这里
我现在就吹口哨给他打电话
学校中尉
天已经亮了
但没有耳朵
秦王不会
你一个人来到这里
惯于
谢嫦儿一定在这儿
桃子队长
供应早餐
桃
你为什么来？
我的哨子几乎坏了
我以为你不来了
我就知道
你一定会想到一些事情
来看我们
我来晚了
你们这里戒备森严。
对我来说很难
我刚刚把一个人打昏了然后就进来了。
对不起
原谅你一次
十七郎在哪里？
秦王
已经被关进水牢了
船长和我
他现在也被关起来了
所以我才想找你寻求解决办法
难怪我在外面等了半夜
没有等到他
他现在被关在水牢里
你必须帮助我
只有这样他才能获救
但我能提供什么帮助呢？
你的衣服
是时候穿衣服了
你说你是间谍
老板还给你送了早餐
你想让我看哪里？
我应该饿你两天
确实比石头还硬
不知道我被困在这里
你担心我吗？
不知道
你按时吃药了吗？
你说你的父亲如此残忍？
简单地
等我逃走
我会和你私奔
好的
你怎么来的
你是为了我
刚刚被关进监狱
我当然想来看你
那么你只需
你答应过我吗？
我答应过你什么？
私奔
如果我后悔了怎么办？
这次
反正
我什至不会让你走
好吧
现在我看到了
你还活着并且还在踢
那我就不担心了
你在这个监狱里
保持良好
等我父亲平静下来
大自然会让你出去
你真的必须离开
不开玩笑？
你真的离开了
士兵
刚才那个人是谁？
为什么你看起来这么陌生？
将军的侍卫
我们能不感到惊讶吗？
太年轻
他成为了将军的贴身侍卫。
真的走了
怎么突然回来了？
如果我不拿钥匙我怎么救你？
我知道你不会离开我
来
我们快点走吧
爸爸不让我
出了门半步
我通过诡计逃脱
我想我不能隐藏太久
走
这些钥匙都不在监狱里
百分之八十是因为我父亲
个人持有
还有这些枷锁
这样我们就可以逃脱
走
好的，秦王
你怎么敢强迫
我军中校助你越狱
崔将军
我是来处理常州的事情的
我本来应该是正直的
拜访
但我害怕带军队来
将军会误会
于是我一个人进了屋子
你真是油嘴滑舌
一般的
阿英彻夜未眠
让她先回房间休息
你想要杀人并审问
我服从一切命令
放心
将军真勇敢
他绝对不是一个擅长杀人的人。
他不会杀我
别给我戴高帽子
别以为你的话是在奉承我
我不会杀你
崔将军不会
前进
你喜欢我女儿
是的
一般的
李毅喜欢崔小姐很久了
希望将军能够实现
如果你真的喜欢阿英
这并不是说我帮不了你
真的
但你必须答应我一件事
只要不违背忠诚二字
我李逸上剑山下火海
必须为将军做
我要你放弃攻占常州的企图
进入崔家
Take over Cui Jiajun
我将与你订婚
一般的
我不能这样做
你担心嫁入崔家吗？
失去了你的声誉
一般的
明明知道又何必问呢？
君为臣，父为子
作为陛下的儿子
如果我嫁入崔家
这意味着背叛你的父亲
而崔家居然娶了太子为女婿
朝鲜上下必然将其视为
侮辱了陛下
主辱臣而死
那么朝鲜和中国肯定会主张
击败崔家军
到那时世界将是
再次陷入持续不断的战火之中
这意味着对国家不忠诚
不孝顺父亲
抱歉，李毅很难做到。
拒绝也很好
然后就没什么可说的了。
回到水牢吧
一般的
晚辈不想再回水牢了
这不取决于你
一般的
阿莹体内残留毒尚未清除
我想留下
多照顾她一些时间
等她康复
我任凭将军摆布
好的
你可以这么认为吗
也算是有情有义
如此伟大的将军
是的
但你却擅自闯入将军府
再次尝试越狱
需要遵循
我崔家军军法
受到鞭打
我会把你从监狱里救出来
秦王
我应该去水监狱还是被鞭打？
您在两者之间选择
年轻一代活该被鞭打
好的
清爽
有人来了
拿鞭子
是的
一般的
这个地方距离莹莹的住处不远
我怕打扰她休息
最好到外面去
好的
你应该被拘留三十天
今天我就给你三十鞭子。
如何
只问将军
别打我的脸
我不想让阿英担心
好的
满足你
别打你的脸
是的
男生
骨头相当硬
一般的
请给我一些衣服
为了避免被阿英发现
好的
满足你
谢谢
阿英
醒了
爸爸没有再把你锁起来
我的真诚给他留下了深刻的印象
诚意
我告诉他了
我不想再去常州了
当他高兴的时候
我不会再被锁起来
让我进来陪你
废话
如果你真的这么说的话
然后爸爸可能会反问。
你以为你在领导镇西军吗？
我们可以攻克常州
在战斗结束之前我们怎么能知道结果呢？
你可以学习这个
他和你父亲一模一样。
快告诉我
你在谈论爸爸什么？
它说了什么
他其实可以让你进来陪我
我告诉他了
你喜欢我
如果你看不到我怎么办？
你甚至不能再吃饭了
我也不想喝药
为了你的身体
你还是得让我进去
和你在一起是最好的
虽然你父亲很不情愿
但我最终还是同意了
我就知道
他一定是在利用我来敲诈我的父亲。
怎么了
没有什么
你受伤了吗？
不
给我看看
你受伤了吗
不
错误的
你脱掉衣服
你们是一个女孩的家人
怎样才能让别人脱掉衣服呢？
你不明白
我会把你绑起来
我自己会解决的
迷惑了，迷惑了
吃还是不吃
我给你拿点吃的
你解开
爸爸鞭打了你多少次？
三十
你是威严的秦王
你不会透露你的身份
阻止将军
你告诉他有国王有大臣
继续说你是
镇西军最好的侦察兵
那你为什么不展示一下你的技能呢？
请走开
他们还会追捕你吗？
无法到达镇西军营
好吧，萤火虫
别哭
别生气
不生气
你气得脸都红了，还说你不生气。
我不认识像你这样愚蠢的人
阿英
你怎么认为？
如果我们有一个女儿怎么办？
万千宠爱
像珍珠一样升起
突然有一天
一个臭小子翻墙进来了
和女儿在床上
还偷偷亲吻了我们的女儿
如果我发现
我不想拿刀把他切成碎片。
仅三十鞭
对他来说已经是有利的了
谁想跟你生个女儿？
儿子也有
我儿子也很好
反正
别为此生气
也别怪崔叔叔。
崔将军
桃子呢？
药已备好
我去给你拿
我想从她那里拿药
药已备好
取金炼药
伤口都是这样的
如果你今天不吃药
明天肯定会溃烂
然后我会得到它
但我收回它
你会帮我申请吗？
你喜欢画画还是不喜欢画画？
这么傻的人
忘记它会让你痛死